Que eu seja como as estrelas
e você como a lua.
Presentes junto
com o mundo.
Eu só desejo poder estar junto à minha pessoa amada
e assistir cada estrela e sol poente.
Eu quero estar com você para sempre.
Imortais e sobrenaturais têm destinos distintos,
você e ela nunca serão do mesmo caminho.
Em algum momento,
você foi sincera comigo?
Não,
nunca.
Nesta vida e em todas as próximas.
Possamos viver
e morrer juntos.
[A Mística Luz da Lua]
[Episódio 7]
Rápido!
Você pode acelerar mais um pouco?
- Rápido!
- Quanto barulhinho.
Cheio de besteira.
Rápido.
Ei,
o que correr tem a ver
com o cultivo?
É claro que tem.
Você esqueceu o que eu te disse ontem,
o que é mais importante
é uma batalha?
Você não está me ensinando a como fugir, está?
Esperta.
O que vamos aprender hoje
é exatamente
a
técnica
da fuga.
Ontem é fingir estar morto,
hoje é fugir.
Velho tartaruga, não se esqueça que
você prometeu ao Fan Yue que me ensinaria a magia imortal.
Se você continuar brincando a minha cara assim,
eu vou chamar ele agora mesmo.
Querida discípula, minha querida discípula.
Tenha calma, tenha calma.
Afinal das contas, o seu mestre é uma Tartaruga Milenar,
ensinar você, no mínimo, deve ter um tanto de prestígio, certo?
Estou te avisando que
você já passou pelas minhas avaliações
e a partir de hoje
irei te ensinar
verdadeiras
habilidades.
Sério?
Isso é o que você chama de verdadeira habilidade?
Essa é a habilidade secreta de seu mestre.
Adivinhação e refinação de pílulas.
[Clássico do Elixir Dourado][Método do Elixir do Palácio Roxo]
[Clássico do Elixir Dourado]
Hoje, estarei passando tudo para você.
Jamais irei esconder qualquer coisinha.
Não fique pegando essa sua conchinha o tempo todo.
Olha,
dessa vez eu realmente não estou brincando com você.
Isso realmente
é as minhas melhores habilidades.
Ele sabe o que eu quero.
Eu quero ficar forte.
O que ele quer que eu aprenda com você?
Adivinhação?
Refinação de pílulas?
Isso não pode me deixar mais forte,
ele simplesmente não quer me ajudar de verdade.
Você também não.
Fique parada.
Ninguém nasce forte,
se você não conseguir nem salvar a própria vida,
como sobreviverá até o dia que se tornará forte?
Um mordida
não te faz um gordo,
um passo também não alcança o topo.
Ambicionar coisas inalcançáveis
e ter pressa pelo sucesso
só vai te fazer piorar e ir para o caminho errado
cada vez mais.
Para se tornar forte,
não se deve ser forte apenas na habilidade de combate,
mas também no temperamento.
Se você quiser aprender direito,
fique aqui
e aprenda desde o mais básico.
Se não quiser,
pegue a sua conchinha
e chame o Fan Yue agora
para que ele te leve embora.
No pior da situação, apanharei dele de novo.
Mas você,
com certeza,
não terá grandes conquistas.
A casca de tartaruga e livro de pílulas não eram para mim?
Por que está levando de volta?
Então,
por onde começamos,
Mestre?
Você,
me chamou de quê?
Mestre.
Já que
você me chamou de mestre,
hoje
nós teremos que
estabelecer uma regra.
Que regra?
É só falar.
Para prestar reverência ao mestre,
faça primeiro o seu pagamento.
Isso também não é o que eu quero,
eu também estou morando em Lan Ling temporariamente,
preciso pagar pela moradia todo mês,
caso contrário, eu já teria sido expulso por eles.
Um lugar tão mesquinho,
por que você ainda continua aqui?
Você acha que eu quero
ser explorado por aqueles velhos imortais?
Estou refinando pílulas
ao ponto
da minha casca estar quase rachando.
Mas quem mandou eu ser a única Tartaruga Milenar
dessa Terra do Leste?
Todos sabem que sei adivinhação,
então todos querem me usar para prever o destino.
Nesse vasto mundo,
só a Seita Lan Ling
pode proteger essa velha tartaruga
que sou.
É ele mesmo, é ele mesmo!
Tem quatro etapas,
olhar, cheirar, tocar e provar.
É assim que diferenciamos as ervas.
Querida discípula, como os velhos dizem,
nos sustentamos do que tem ao redor.
Já que estamos entre as montanhas,
teremos que aproveitar ao que temos acesso.
O efeito dessa velha casca de árvore é?
Refrescar o corpo e dissipar os estagnados.
Esperta.
Vamos.
Como é que você refinou elas?
Com fogo.
Não subestime esse forno de refinação,
ele é mais velho do que o seu mestre.
Ele foi feito com ferro que caíra do céu.
Você entendeu o que eu disse?
Que bom que entendeu.
Espera…
Você entende?
Entendo.
O que está dizendo na carta?
Também não querem vir.
Das Setenta e Duas Seitas Imortais,
além de Kun Lun e Wu Liang,
ninguém quer começar a guerra.
Assim, como iremos eliminar Leng Quan?
Seja mais leve,
acabamos de reparar essa mesa.
Eu sei,
eu controlei minha força.
Das Setenta e Duas Seitas,
cada uma tem seu caminho,
alguns aparecerem,
outros se recluem.
[Quando o Seita dos Imortais Lan Ling convocar uma reunião para
discutir a ofensiva, nosso seita se comprometerá a dar todo o apoio.]
[Nosso seita expressa total apoio e está disposto
a unir forças para discutir os planos de ataque.]
Alguns dominam a literatura, outros dominam a arte marcial,
alguns são radicais, outros são complacentes.
Com caminhos diferentes, temos opiniões diferentes.
Cem anos atrás, após a trégua entre os imortais e sobrenaturais,
os mortais tiveram seus dias de paz.
As seitas imortais não querer romper essa paz
é compreensível.
Chefe, se você sabe disso…
Por que enviou as cartas?
Eu achei que,
mesmo que tenha seitas que não gostam de guerra,
mas somos setenta e duas seitas.
Dos que apoiam a batalha,
deveria ter pelo menos um terço?
Quem imaginaria que
tem três tivemos.
Todos sabemos que
essas seitas estão por todo a Terra do Leste,
me deixou…
Me deixou tão exausto.
Mas isso não é o mais importante.
O mais importante é que
depois dessa viagem toda,
as despesas foram consideráveis
e nosso estoque financeira está cada dia mais vazio>
É melhor você não usar mais esse termo,
caso outras pessoas ouçam,
vão achar que nós somos ricos.
Pois então comece um novo negócio.
Na época em que
Chong Zhao tinha aquela loja de pães,
nos trazia bastante lucro.
Pois é.
Falando em Chong Zhao,
ele já foi castigo
e também já refletiu no seu erro,
está na hora de deixá-lo voltar.
Embora não posso mais ser o agente da cidade,
de qualquer forma,
ele ainda é o Primeiro Discípulo de Lan Ling,
não podemos deixá-lo na montanha o tempo todo.
Mestre Tartaruga.
Mestre Tartaruga, o senhor está aí?
Já estou vindo, me aguardem no pátio.
Se esconda em algum lugar.
Estou vindo.
Mestre Tartaruga.
Estou vindo, estou vindo!
Estou vindo.
- Obrigado, Mestre Tartaruga.
De nada, de nada.
O que está acontecendo ultimamente
que de repente estão precisando de tanta pílula?
Isso
é por causa do caso de Chong Zhao.
Todos falam que ele
é um talento sem par de Lan Ling
e que tem um futuro imensurável.
Mas agora, ele também deve ter ser punido
com trezentas chichotadas
e foi mandado para o Penhasco Shou Xin.
Mas agora que ele foi embora,
Ning An está sem agente da cidade,
então o Chefe disse que realizaremos uma competição.
O vencedor
será o novo agente imortal.
Nós gastamos muita energia imortal durante os treinos,
então viemos procurá-lo para pedir as pílulas
para nosso reforço.
Esse Chong Zhao
é o discípulo do próprio Chefe da seita,
por que foi punido a esse ponto?
Ele…
Foi bem merecido.
Se fosse por algum motivo inevitável,
também não teria o que dizer,
Mas, para salvar uma pessoa,
ele nos enviou as notícias sobre a invasão dos sobrenaturais
um dia depois.
Caso contrário,
como teríamos deixado os sobrenaturais
causarem aquele caos em Ning An?
Dizem que essa pessoa parece ser
a filha do Senhor da Cidade de Ning An.
Será que esse Chong Zhao
está de paquera?
Cometer um erro desse tamanho por uma mulher.
Chega,
os senhores ainda estão esperando,
vamos levar as pílulas para eles primeiro.
Mestre Tartaruga.
- Vamos, vamos.
- Estamos indo.
Vão, vão logo.
O que são trezentas chicotadas?
E o que é o Penhasco Shou Xin?
Mestre.
Nesses dias, você conseguiu entender algo?
Das inúmeras dificuldades do mundo,
ser fiel ao coração é a mais difícil.
Mestre.
A minha determinação
parece ter hesitada.
Os imortais também têm carne e sangue,
o caminho é longo,
ter incerteza e desorientação
é mais do que normal.
A verdadeira cultivação
não está entre as montanhas,
e sim no mundo.
Vá,
vá experienciar o que deve,
aguentar o que deve.
Certo ou errado,
bem ou mal, causas e consequências,
no fim,
você vai encontrar a resposta.
Mestre.
Sobre a morte dos meus pais,
o senhor ainda acha que não há suspeitas?
Quando seus pais morreram,
toda a Lan Ling partiu
e investigou por um ano inteiro.
Mas no fim, o resultado ainda foi o mesmo.
Chong Zhao,
existem coisas que devemos
abrir mão.
Caso contrário,
quem sofre é você.
Ultimamente,
as atividades do Palácio Leng Quan têm sido frequentes.
Em três meses, exterminaram três clãs.
Zheng Yu usou a pílula vital dos três chefes
para curar a ferida da sua cauda.
Com essa pressa dele,
com certeza irá causar um grande caos.
Comigo aqui,
ele não consegue causar nada.
Como estão as coisas na Montanha Jing You?
As raposas de Jing You sempre foram mais afastadas
e não tiveram nenhuma mudança até agora.
Então agora devemos focar
em fazer a Bai Shuo juntar todos os Cinco Desejos ,
o restante pode ficar de lado.
Sempre quis fazer uma pergunta ao Líder.
Você tem dado tantos passos a trás para a Bai Shuo,
realmente é pela Pedra Wu Nian?
Ouso avisá-lo
a não deixar que Bai Shuo vire um ponto fraco seu.
Desde o dia em que me tornei um Rei,
eu não tenho mais ponto fraco.
Você não tem medo de eu castigá-lo?
Sejam os imortais ou sobrenaturais,
seja sua magia o quão forte for,
uma vez que sentimentos são envolvidos,
terá um ponto fraco em que se pode ser atacado.
Fica tranquilo,
todos podem deixar os sentimentos entrarem em jogo,
mas o nosso Líder nunca será um deles.
De qualquer forma,
se a Bai Shuo nos trouxer problemas no futuro,
mesmo que o Líder me castigue,
eu também a eliminarei.
Ainda está pensando
nas coisas de Chong Zhao?
Tome com moderação.
Licor de Flor de Cerejeira é raro,
só tenho guardado esses poucos frascos.
Tá bom, tá bom, tá bom.
Beba.
Quem mandou você ser a minha discípula?
Beba o quanto for, fica pela minha conta.
Penhasco Shou Xin,
onde fica?
A Pedra Wu Nian ainda está dentro de você,
você não pode sair para qualquer lugar.
Além disso, o Chong Zhao adiou as notícias por você,
se algo acontecer com você no território dos imortais
e ele entrar em conflito com a seita por sua causa de novo,
o que vamos fazer?
Por mim…
Por mim,
ele quase matou uma cidade inteira.
Se não fosse porque os Cinco Imortais de Lan Ling
chegaram a tempo,
se não fosse porque meu pai ofereceu a vida em troca da bondade,
toda a cidade teria sido destruída.
Pelo contrário, eu queria que ele não tivesse pensado em mim.
Se os Cinco Imortais tivessem chegado mais cedo,
talvez o caos em Ning An não teria agravado.
Assim, será que o meu pai não teria…
Mas que direito eu tenho de culpá-lo?
No fim das contas,
tudo que aconteceu em Ning An
foi por minha causa.
Filha,
muitos coisas desde mundo,
não se consegue definir o errado e o certo.
Ninguém consegue prever tudo que acontece,
muitas das vezes
estamos todos
seguindo o próprio coração.
O passado não pode ser mudado,
nós devemos olhar para frente.
Sim,
não dá mais para voltar no passado.
Brinde à lua brilhante,
ao céu noturno,
a essa vida miserável,
♫Não se agarre, não se arrependa,♫
ao passado que não tem volta.
Brinde!
♫a última luz da lua.♫
Quantos anos você tem?
Que vida miserável você está falando?
Você sabe o significado da vida?
♫As águas da terra natal fluem suavemente,♫
Então me conta, Mestre,
♫enviando-me para longe.♫
o que é a vida?
♫Nesta vida, nesta única vez,♫
Eu também não posso te dizer
o que é a vida.
♫não ouso olhar para trás.♫
Mas,
se tiver que dizer algo,
♫Será que o seu caminho♫
a vida
é o processo de começar com nada
♫compartilha a mesma luz da lua?♫
até terminar com nada.
O começo e o fim já está definido,
♫Andando, andando, uma estrada interminável,♫
mas a experiência do decorrer
♫em meio a um vasto mar de pessoas, como posso chegar lá?♫
é o que você mesma decida.
Pela minha idade milenar,
♫A brisa noturna está agitada, o som do guqin se desfaz,♫
eu posso te dar quatro "Não".
♫a luz da lua flui suavemente,♫
♫e todas as preocupações se reduzem a um sonho.♫
Não insistir.
Não se auto-punir.
Não forçar.
♫Ouvindo, ouvindo, as antigas memórias que nunca se cansam.♫
Não ser pretensiosa.
Viva bem
♫Cantando, cantando até que o som se perca em incertezas.♫
a sua própria vida.
Entendido?
♫Esqueço o passado,♫
Filha,
♫não importa quantas vezes o ciclo se repita,♫
não sei
♫ainda assim, é desolador.♫
o quanto você conseguiu ouvir.
Deixa para lá.
O caminho de cada um
precisa ser trilhado por conta própria.
Se é benção ou calamidade,
só poderá saber depois
que experienciá-lo.
[Dia vinte e dois de junho do nono ano de Chenghuai,
fui para o Monte Xishan com meu marido, Chong Tai.]
[Dia dezoito de junho do nono ano de Chenghuai,
fiz uma patrulha noturna pelas áreas remotas
ao sul da cidade com meu marido,  Chong Tai.]
[Dia onze de abril do nono ano de Chenghuai,
fiz uma patrulha pela cidade com meu marido,  Chong Tai.]
Dia sete de maio do nono ano de Cheng Huai,
patrulhando pelo sudeste com o meu marido Chong Tai,
avistamos uma vila
com rede densa de caminhos
e boa movimentação.
[Chong Tai, Imortais, Seita dos Imortais Lan Ling]
[Meng Ning, Imortais, Seita dos Imortais Lan Ling]
- Olha.
- Queríamos ir dar uma olhada,
mas ao aproximarmos, não vimos mais a paisagem e nem as pessoas.
Seria isto, por acaso, a famosa miragem das lendas?
Que estranho.
Pois é.
Dia quatorze de junho do nono ano de Cheng Huai,
eu e Chong Tai passamos pela Montanha Qing Yao
e vimos uma cobra sobrenatural matar dezenas de pessoas.
Tentamos matá-la,
mas a cobra estava grávida,
então deixamos os filhotes retornar às montanhas.
Não sabemos se foi correto ou errado.
Todos os imortais sabem que os seus pais
foram assassinados por escorpiões sobrenaturais dez anos atrás,
mas você sabia que
dois dias antes da morte de seus pais,
Qian Yin, na verdade, já havia morrido?
Sabe por que você investigou por todos esses anos
e não obteve nenhum progresso?
Porque
você nunca chegou ao mundo dos sobrenaturais.
O que você está vendo agora
pode não ser a verdade.
E no lugar onde você não está vendo,
talvez,
a verdade esteja logo ali.
Dia quinze de julho do nono ano de Cheng Huai.
Na guerra entre os imortais e os sobrenaturais,
perdemos mais da metade de nossas pessoas.
Ao organizar os corpos,
em dois deles não apresentavam feridas
causadas por seres sobrenaturais.
Já que não foram assassinados por sobrenaturais,
por que morreram então?
Será que o pai e a mãe descobriram algo
e por isso foram assassinados?
Pelo visto,
eu realmente preciso dar uma ida ao território dos sobrenaturais.
Você veio, no final das contas.
Por que é tão agressivo sempre que me vê?
Por outro lado, eu estive sentindo falta
daquele jovem imortal que me salvou em Ning An.
Não mencione a Ning An!
Só de você ter espelhado o Veneno das Trevas entre os mortais,
já é o suficiente para eu te matar agora.
É mesmo?
Então hoje você veio para o Palácio Leng Quan
para me matar?
Ou para me pedir um favor?
Me leve para o túmulo de Qian Yin.
Como ousa desrespeitar o meu convidado?
Perdoe pelo susto.
Assim como os mortais,
os sobrenaturais falecidos
são enterrados pelos familiares
e é erigido uma lápide
em sua memória.
Aquele
é o túmulo de Qian Yin.
Ele morreu no dia quinze de julho de dez anos atrás,
e os seus pais,
no dia dezessete de julho.
Quer que eu acredite em você
apenas com base em uma inscrição na lápide?
Você já veio até aqui comigo,
ainda não vai admitir que acredita em mim?
Pei Lan de dez anos
e azevinho de sete anos
podem refinar pílulas de quarta classe,
para reunir a energia espiritual.
Poria seca de vinte anos
e folha de perilla de trinta anos
podem refinar pílulas de terceira classe,
para expandir os meridianos espirituais.
Gelo místico centenário e flor de lótus da neve milenar
podem refinar pílulas de segunda classe,
para reformar a plataforma espiritual.
Mestre,
por que não tem registro das pílulas de primeira classe?
As pílulas de primeira classe
são lendas da era antiga,
ninguém chegou a vê-las.
Me conta mais?
Talvez eu consiga refinar uma.
Não é que estou te subestimando,
mas as pílulas de primeira classe
podem resistir até a tribulação de relâmpagos
da ascensão espiritual dos imortais,
não é uma pílula comum.
Nem eu cheguei a conseguir refinar uma.
Você?
É melhor deixar para lá.
Mas e se eu conseguir?
Tem alguma recompensa?
Você não vai conseguir.
Me diga primeiro se tem alguma recompensa.
Que tal você me dizer o que você quer de recompensa?
Se eu conseguir refinar,
me empresta essa sua casca de tartaruga?
A casca de uma Tartaruga Milenar
é mais exata das adivinhações.
Você quer a minha casca?
Pode esquecer.
Você não quer a minha casca,
e sim a minha vida.
Se uma tartaruga ficar sem casca
não seria um alvo muito fácil e vulnerável?
Então de onde veio
essa sua casca?
De uma tartaruga falecida.
Você está me dando o corpo de um falecido?
O que tem de estranho nisso?
Depois que eu morrer,
a minha casca
também será sua.
Até quando vou ter que aguardar?
Você quer tanto que eu morra?
Como poderia?
É que eu acho que uma tartaruga como você
deve viver mais do que eu.
Eu não devo ter chances
para conseguir a sua casca.
É bom que esteja ciente.
Para onde vai?
Para o quarto, vou dormir.
Para evitar que enquanto eu estiver dormindo,
a pequena demônia que você é
fique de olho na minha casca.
Sem ele aqui,
essa noite longa
realmente fica um pouco entediante.
Está tão tarde,
será que aquele Rei já dormiu?
Fan Yue?
Dormiu mesmo.
O que foi?
Nada.
Eu estou
madrugando para refinar pílulas.
Então?
Não pergunte como se não tivesse nada a ver com você.
Era você que deveria estar me ensinando,
agora você me mandou para cá,
me largou de lado
e está aí todo desocupado.
Desocupado?
Então, o que mais seria?
O que você está fazendo?
Está ocupado em
disputar território com o Palácio Leng Quan?
Fan Yue?
Estou ouvindo.
Deixa eu te contar,
estou aprendendo a refinação de pílulas muito bem.
Depois, quando eu refinar uma de primeira classe,
até o velho tartaruga vai ter que me chamar de Mestre.
Dizem que essa pílula de primeira classe é muito extraordinário,
depois que eu refinar e tomar uma,
até os imortais e sobrenaturais terão que me temer.
Você também.
É mesmo?
Me aguarde.
♫O primeiro olhar já selou para sempre.♫
Eu ainda aprendi um pouco de adivinhação com ele.
Mas essa casca de tartaruga
♫Adeus, solidão.♫
talvez porque não esteja tão fácil de usar,
♫Aquela pessoa que chegou um pouco atrasada,♫
eu não consigo prever nada.
Será que ele está me enganando?
Ele consegue te enganar?
♫finalmente chegou.♫
Ele é uma tartaruga milenar,
é safado que só.
Tenho uma lua aqui,
curvada.
♫Minha vida ficou cheia de significado.♫
Você tem?
Então os imortais e sobrenaturais
enxergam a mesma lua.
♫As estrelas iluminam seus olhos.♫
Todos estamos na mesma costa,
é claro que vemos a mesma lua.
♫Você é a luz que eu anseio.♫
Com tudo isso que falou hoje,
o que realmente quer dizer?
♫É o caminho certo para voltar.♫
Eu não já te falei?
Madrugar para refinar pílulas é muito entediante.
Entediante?
♫Que este momento dure para sempre.♫
Você está me usando para se entreter?
Não é exatamente assim.
É só que em momentos entediantes,
♫Abraçados com força no meio da multidão,♫
naturalmente lembramos de pessoas entediantes.
Bai Shuo.
Tenho coisas para fazer, não vou falar mais.
♫sem soltar.♫
Líder.
Por que ainda tem tudo isso?
Você havia ido para Ning An
e ficou muito coisa acumulada sobre a Região Extrema,
a galera esteve aguardando você voltar para tomar decisão.
Então por que até essas
briguinhas bestas
também precisam me contar?
Não tem jeito,
temos muitos sobrenaturais
e ninguém quer ouvir o outro,
só têm respeito e admiração a você, Líder.
Se você não der a palavra e decidir o certo e o errado,
eles podem continuar brigando pelo resto da vida.
Por isso, Líder,
se esforce um pouco mais
e leia tudo isso.
Espera.
Que ordem você tem?
Uma pergunta.
O que você pensa quando está entediado?
Entediado?
Beber, brigar, dormir.
Estou pensando de pessoa.
Eu até penso em uma.
Quem?
E-eu posso não responder?
Por quê?
É a pessoa que eu gosto, tenho vergonha de falar.
Tome o seu tempo, Líder.
Vou colocar lá para você.
Pessoa que gosta?
Você que matou?
Sim.
Chong Zhao invadiu o Palácio Leng Quan,
mas você além de não ter o prendido,
ainda matou uma de nossas pessoas.
Que lógica é essa?
Está ficando cada vez mais confusa para mim?
Você não precisa entender.
Por quê?
A vida dos ursos sobrenaturais não é importante?
Ou,
para você,
apenas a vida daquele Chong Zhao importa?
Quando você usa os pequenos sobrenaturais para testes,
já chegou a se importar com a vida deles?
Além disso,
aquele urso quase atrapalhou os meus planos.
Ele mereceu a morte.
Por essa besteira
também vale a pena você vir se queixar para o Mestre?
Eu realmente superestimei a sua tolerância.
Chega.
Sem fim?
Fu Ling,
me conte o seu plano.
O Mestre havia nos ensinado que
devemos dar
o que o outro quer.
Mesmo que seja falso,
também terá que ser feito na maneira mais realística.
Chong Zhao está investigando
a verdade sobre a morte dos seus pais,
mas não sabe por onde começar.
Nessa hora, se eu der um pouco de informação para ele,
seja ela verídica ou não,
ele não deixará escapar.
Enquanto ele quiser investigar,
só poderá pular nesse buraco.
Ele não tem outra escolha.
Fu Ling,
você é realmente cheia de ideias.
Mas não vá dizer que eu não te avisei,
é melhor você se apressar,
para evitar problemas desnecessários.
Muito menos crie pensamentos indevidos,
para que você não perca o lugar
de Jovem Líder do Palácio Leng Quan.
Ótimo.
Já que
ele tem um desejo que não pode ser deixada de lado,
nós o ajudaremos a torná-lo ainda mais forte.
Uma vez que isso virar uma obsessão,
ele poderá
ser usado a favor do Palácio Leng Quan.
Fu Ling,
eu quero que você
faça de tudo
para forçá-lo a virar um sobrenatural
e se submeter
ao nosso Palácio Leng Quan.
Sim.
Mestre.
Mestre!
O que foi?
O forno
explodiu de novo?
Eu consegui.
Ótimo, Bai Shuo.
Segunda classe logo na primeira vez.
Eu realmente estava certo e confiar em você.
Dessa vez, eu também vou estar
cumprindo o que Fan Yue pediu.
O que ele pediu?
Se ela não aprender nada,
eu arranco essa sua casca milenar.
Ainda bem que você é inteligente,
a minha casca milenar está salva.
Hoje é um ótimo dia,
vou pegar dois frascos
de néctar imortal.
Vamos fazer uma boa celebração.
Beber de novo?
Sim.
Não disse que foi pegar néctar?
Que rápido...
Bai Shuo.
É você.
Você fugiu dos sobrenaturais
e veio pedir ajuda a nós?
Errado.
Você é uma mortal,
como poderia ter consigo entrar no território dos imortais?
E como estaria escondida aqui no Velha Tartaruga?
Fala,
o que aconteceu?
Como esse imortal tem um temperamento explosivo.
Mal me viu e já quer briga.
Naquele dia, você foi levado pelo Líder Hao Yue,
nós mandamos inúmeros discípulos
para te procurar na Região Extrema.
Mas hoje, você apareceu aqui na nossa seita.
Venha comigo para encontrar o Chefe.
Quem vocês querem procurar não sou eu,
e sim a Pedra Wu Nian.
A Pedra Wu Nian é um item dos imortais,
ela deve estar em Lan Ling.
Mas eu não sou um item dos imortais.
Não faz diferença.
Ainda está portando um item sobrenatural,
você quer mandar notícias para quem?
Será que é aquele Líder Hao Yue?
Eu já disse que mortais
são facilmente controlados pelos sobrenaturais.
Um mortal que carrega a Pedra Wu Nian
jamais saíra daqui.
Chong Zhao.
Saia do meio.
A Bai Shuo é inocente.
Tio, você não pode matá-la.
Cala a boca.
Não se esqueça da sua identidade.
Ela carrega a Pedra Wu Nian
mas está se aliando com os sobrenaturais,
então ela é inimiga de todos os imortais.
Não seja parcial.
Quem está sendo parcial não sou eu,
e sim você, tio.
Você está falando que eu sou parcial?
Não ouso desrespeitá-lo,
mas se o tio insistir,
só me resta desobedecê-lo.
Você não tem cura!
Chega.
Chong Zhao,
as minhas coisas não tem nada a ver com você.
Ter ido para os sobrenaturais
foi uma escolha minha,
assim como agora eu escolho não continuar na seita imortal.
Se você quer matar uma mortal no lugar de um imortal,
desde que não se arrependa,
fique à vontade.
Pare!
Chefe, você veio na hora certa.
Bai Shuo se aliou com os sobrenaturais,
e se infiltra em Lanling, com intenções certamente suspeitas.
Nós precisamos eliminá-la.
Este Chefe também quer me matar?
Lan Ling não mata ninguém inocente.
Eu sei que você não está errada.
Então você vai me deixar ir?
É claro
que não.
A Pedra Wu Nian está relacionada à paz e segurança do povo,
como o Chefe de Lan Ling,
eu jamais a deixarei parar nas mãos dos sobrenaturais.
Mestre.
O que você quer fazer?
Ao invés de te deixar voltar para os sobrenaturais,
por que não
esquecer?
O sol se põe sob as montanhas do oeste.
A lua nasce sobre os rios do leste.
A serpente desliza silenciosamente pela grama.
O peixe salta sobre o mar de areia.
A terra sabe, mas o céu não sabe.
O caminho só é encontrado na base da experiência.
O líder dos imortais
ousa atacar uma mortal.
A meu ver,
vocês deveriam se chamar de Seita Maliciosa Lan Ling,
em vez de chama de Seita dos Imortais Lan Ling.
Fan Yue!
Como se atreve a invadir nosso território.
Entregue a Bai Shuo!
Vim te buscar.
Shuo,
você não pode ir embora com ele.
Fan Yue,
você vai mesmo se tornar inimigo de todos os imortais?
Bai Shuo é a minha pessoa,
eu deixei ela ficar aqui temporariamente,
mas não significa que a Seita dos Imortais Lan Ling
está qualificado a mantê-la aqui.
Chefe,
aquela casca de tartaruga?
Familiar.
Muito familiar.
Chefe, eu sou inocente!
Eu fui ameaçado e chantageado por aquele Fan Yue
e só fui mestre da Bai Shuo por alguns dias.
A perda da Pedra Wu Nian
realmente não tem nada a ver comigo!
Ainda está tentando se justificar?
Se não fosse porque você deu a casca de tartaruga para ele,
como ele teria conseguido invadir a nossa seita?
Quando eu dei a casca como agradecimento,
eu também não sabia que ele era um Rei dos Sobrenaturais.
Suas palavras não têm prova.
Chefe,
eu sou fiel ao Lan Ling
e o mundo está de prova.
Jamais serei desleal.
Me perdoe, Chefe.
Mestre,
o Velho Tartaruga forneceu pílulas para nós por tantos anos,
dessa vez também foi forçado pelo Fan Yue.
Peço que o perdoe desta vez.
Você não está qualificado para pedir perdão por ele.
Ousa desobedecer um sênior
e ainda disse que eu sou parcial,
pelo visto as trezentas chicotadas não foram suficientes.
Ainda precisa acrescentar.
Não tive intenções de ofendê-lo,
mas se o tio matasse a Bai Shuo,
eu não poderia ficar de braços cruzados.
Só acho que
matar inocentes não é ato dos imortais.
Chefe, você ouviu?
Ele está falando que eu mato inocentes.
Chega, Jing Lei,
não implique com o Chong Zhao.
Nós vimos ele crescer desde criança,
não sabemos o jeito dele?
Agora quanto a você, Velho Tartaruga…
Lan Ling
sempre usou
a Tartaruga Milenar como totem,
se realmente o punirmos
e as notícias vazarem,
não vamos ser zombados pelas outras seitas?
Então eu é que estou errado dos dois lados?
Então não vai punir ninguém,
diga, me diga o que devemos fazer.
Calma, calma.
Falem mais baixo.
Meus ouvidos estão até doendo.
Velho Tartaruga,
deixa eu te perguntar.
Já que o Fan Yue
pôde vir ao Lan Ling com a sua casca,
nós também podemos chegar até Hao Yue
da mesma maneira?
Eu já tentei sentir,
Fan Yue já
destruiu a casca de teletransporte que eu dei para ele.
Agora não tem acesso para ambos os lados.
Se aliando com grande inimigo
e vazando nossas artes imortais.
Para que você serve?
Também não chega a ser inútil.
A técnica de refinação de pílulas dele,
também é uma das melhores entre nossas seitas,
se levarmos as pílulas dele
para vender nas vilas ao pé da montanha,
também dá para lucrar um bom dinheiro.
Perdoá-lo só por dinheiro?
Só por dinheiro?
Sênior Jing Lei,
vá lucrar um pouco para eu ver?
Ótimo.
Venda isso.
Dá para ela.
Dê para ela!
- Dê para ela!
- Chega, chega!
Faça como estou falando, dê para ela!
Chega de briga.
- Cala a boca!
Velho Tartaruga,
vamos fazer assim.
Em consideração pelos anos que você passou na seita
sem contribuição
e nem esforço,
todo mês,
você terá que providenciar cem pílulas de reforço a mais
e vendê-las para cobrir as despesas da seita.
Por enquanto é isso.
Cem pílulas?
Eu vou morrer de exaustão, não é?
Não aceita?
Pois então,
arrancaremos sua casca,
quebraremos seu osso espiritual
e então…
Não precisa falar mais nada.
Eu aceito.
Vá.
Chefe.
A Bai Shuo consegue reativar a Pedra Wu Nian
e não está para o lado dos imortais.
Peço que o Chefe dê as ordens,
levarei nossa tropa
para o território dos sobrenaturais imediatamente,
para trazer a Bai Shuo de volta.
Eu também estou disposto a ir.
Da outra vez já mandamos discípulos
para procurarem a localização do Palácio Hao Yue,
mas ainda não obtivemos notícias.
Este Fan Yue,
se aproveita que nós não conseguimos o encontrar
e é arrogante demais.
Fan Yue só está se aproveitando disso?
Aqui só temos nós,
é melhor enfrentarmos a realidade.
Mesmo que achemos o Palácio Hao Yue,
nós também não conseguiremos trazer a Bai Shuo.
- Feng Yu.
- Você...
você pode parar de jogar um balde de água fria o tempo todo?
Jogue água morna se for o caso.
Só estou falando a verdade.
Melhor do que vocês,
mentindo para si mesmos.
Ei, você!
Chega.
Feng Yu também não está errado.
O ponto crítico disso não é sobre o Fan Yue,
e sim a própria Bai Shuo.
Chega, estão liberados.
Chefe, mas e…
Vão embora.
Certo, vamos.
O que mais você quer falar?
Eu sinto que
o Mestre está evitando propositalmente
o caso de trazer Bai Shuo e a Pedra Wu Nian de volta.
Jin Yao, sexagésimo oitavo Chefe da Seita Lan Ling,
ouço com respeito às suas ordens.
Ao Chefe da seita,
a Pedra Wu Nian será despertada por uma jovem mortal.
Ela é a única pessoa deste mundo
capaz de reativar a pedra divina.
Caso ela apareça,
Lan Ling deverá ajudá-la a reativar a Pedra Wu Nian.
Este decreto divino,
em todo o Lan Ling,
apenas o Chefe sabe.
Jin Yao obedecerá o decreto divino com respeito.
As regras de Lan Ling
foram passadas por milhares de anos,
sempre estivemos aguardando por
aquela mortal que pode reativar a Pedra Wu Nian.
Agora,
a Bai Shuo consegue despertar a Pedra Wu Nian.
Então ela com certeza é aquela pessoa destinada
do decreto divino.
Isso não são as Chamas de Wu Tong?
Será que o próximo desejo vai aparecer na Cidade dos Inumanos?
Chamas de Wu Tong?
Cidade dos Inumanos?
As Chamas de Wu Tong só são formadas na Cidade dos Inumanos,
e essa Cidade dos Inumanos
é onde os inumanos estão habitados.
Inumanos?
Por que eu nunca ouvi a falar?
Os inumanos têm uma constituição física naturalmente robusta
e são extraordinariamente fortes.
Mas devido à limitações de sua raça,
os fazem ter cultivação ordinária.
Por mais esforçados que sejam,
só conseguem a mais medíocre cultivação.
Sempre foram discriminados pelos imortais e sobrenaturais,
por isso, se residem bem distantes, na Cidade dos Inumanos.
Então o que estamos esperando?
Partimos imediatamente.
A Cidade dos Inumanos
é uma cidade com localização
instável e indefinida no deserto.
Não se vê e nem se encontra usualmente,
sua entrada só é aberta quando o Banquete Marcial de Wu Tong
é realizado anualmente.
E só no dia em que a entrada é aberta
que todos saberão da sua localização exata.
Tão misterioso assim?
E o que é o Banquete Marcial de Wu Tong?
Milhares de anos atrás,
imortais e sobrenaturais lutavam incessantemente,
ocupavam o território do outro
e causava grande número de feridos e mortos,
então, o Chefe dos imortais e Rei dos sobrenaturais da época
sugeriram que ambas as partes
realizassem um banquete marcial
para definir a quem pertence o território.
O Rei dos inumanos da época
queria amenizar a situação com as duas partes,
então aceitou a ideia da Cidade dos Inumanos preparar o banquete.
A pílula espiritual refinada com três Chamas de Wu Tong
seria a recompensa do vitorioso.
Essa pílula de Wu Tong
é um item de grande preciosidade e pureza,
a pessoa que obtê-la
terá um grande progresso na força espiritual
e na cultivação.
Na Pedra Wu Nian, eu vi
imortais e sobrenaturais se reunindo na Cidade dos Inumanos.
Pelo visto, para juntarmos o segundo desejo,
não só nós precisamos entrar na Cidade dos Inumanos,
também vai ser preciso realizar o banquete
para que os imortais e sobrenaturais
também entrem.
A Cidade dos Inumanos já não realiza
Banquete Marcial de Wu Tong há sete anos.
Por que parou de repente?
Será que aconteceu algo na Cidade dos Inumanos?
Por que você tem tanta pergunta?
Isso que estou fazendo não é só por mim,
também estou ajudando o líder de vocês.
Vão esconder as coisas de mim ainda?
Ninguém está escondendo nada.
Ninguém sabe por que a Cidade dos Inumanos foi fechada
e também onde ela se encontra
atualmente.
Você disse que
a Cidade dos Inumanos
é uma cidade em constante mudança do deserto.
Exato.
E eu disser que
eu talvez saiba onde ela se encontra?
Como você poderia saber?
Foi mostrado na Pedra Wu Nian
um deserto
e uma cantiga infantil.
Nem tudo desse mundo
pode ser explicado.
Eu tenho o motivo
pelo qual faço o que faço.
Chong Zhao,
você acredita no seu mestre?
Eu com certeza acredito em você.
Mas a Shuo está com os sobrenaturais,
eu me preocupo com ela.
Fique tranquilo,
o Líder Han Yue
ainda precisa dela para reativar a Pedra Wu Nian,
não irá machucá-la por enquanto.
O que precisamos fazer,
é aguardar por uma oportunidade certa,
você entende?
Você me parece estar com a cabeça cheia,
no que mais está pensando?
Mestre,
eu encontrei o túmulo de Qian Yin.